Predicted result: 
[{'step': 1, 'agent': 'Failure Mode and Sensor Relevancy Expert for Industrial Asset', 'task': 'List all failure modes of Chiller 6 that can be detected by Chiller 6 Supply Temperature.', 'expected_output': 'A list of failure modes of Chiller 6 that can be detected by Chiller 6 Supply Temperature.', 'predicted_output': 'The available IoT site is MAIN.  The final answer is The available IoT site is MAIN. \nChiller 6 Supply Temperature can detect the following failure modes: Evaporator and Condenser water side fouling, Refrigerant leak or loss of charge, Chiller malfunction. \nThe assets for site MAIN are: CQPA AHU 1, CQPA AHU 2B, Chiller 4, Chiller 6, Chiller 9, Chiller 3. \nThe metadata for Chiller 6 at MAIN site includes: Chiller 6 Condenser Water Return To Tower Temperature, Chiller 6 Chiller Efficiency, Chiller 6 Tonnage, Chiller 6 Supply Temperature, Chiller 6 Return Temperature, Chiller 6 Run Status, Chiller 6 Condenser Water Flow, Chiller 6 Schedule, Chiller 6 Power Input, Chiller 6 Chiller % Loaded, Chiller 6 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 6 Setpoint Temperature. \nThe metadata for Chiller 3 at MAIN facility has been downloaded and includes the following sensors: Chiller 3 Condenser Water Flow, Chiller 3 Chiller Efficiency, Chiller 3 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 3 Run Status, Chiller 3 Tonnage, Chiller 3 Chiller % Loaded, Chiller 3 Supply Temperature, Chiller 3 Condenser Water Supply To Chiller Temperature, Chiller 3 Schedule, Chiller 3 Setpoint Temperature, Chiller 3 Power Input, Chiller 3 Return Temperature. \nChiller 6 failure modes detectable by supply temperature are: Evaporator and Condenser water side fouling, Refrigerant leak or loss of charge, Chiller malfunction. \nEvaporator and Condenser water side fouling. \nMultiple values. \n7 failure modes. \nMultiple failure modes. \nChiller 6 failure modes detectable by temperature sensors are: Multiple values. \nThe failure modes of Chiller 6 that can be detected by Chiller 6 Supply Temperature are: Evaporator and Condenser water side fouling, Refrigerant leak or loss of charge, Chiller malfunction.'}]