Predicted result: 
[{'step': 1, 'agent': 'Failure Mode and Sensor Relevancy Expert for Industrial Asset', 'task': 'List all failure modes of Chiller 6.', 'expected_output': 'A list of failure modes of Chiller 6.', 'predicted_output': 'List all failure modes of Chiller 6 at MAIN site that can be detected by temperature sensors.'}, {'step': 2, 'agent': 'Failure Mode and Sensor Relevancy Expert for Industrial Asset', 'task': 'Identify the failure modes of Chiller 6 that can be detected by temperature sensors.', 'expected_output': 'A list of failure modes of Chiller 6 that can be detected by temperature sensors.', 'predicted_output': 'The available IoT site is MAIN.  The assets for site MAIN are: CQPA AHU 1, CQPA AHU 2B, Chiller 4, Chiller 6, Chiller 9, Chiller 3. The metadata for Chiller 6 at MAIN site includes: Chiller 6 Condenser Water Return To Tower Temperature, Chiller 6 Chiller Efficiency, Chiller 6 Tonnage, Chiller 6 Supply Temperature, Chiller 6 Return Temperature, Chiller 6 Run Status, Chiller 6 Condenser Water Flow, Chiller 6 Schedule, Chiller 6 Power Input, Chiller 6 Chiller % Loaded, Chiller 6 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 6 Setpoint Temperature. The metadata for Chiller 3 at MAIN facility includes: Chiller 3 Condenser Water Flow, Chiller 3 Chiller Efficiency, Chiller 3 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 3 Run Status, Chiller 3 Tonnage, Chiller 3 Chiller % Loaded, Chiller 3 Supply Temperature, Chiller 3 Condenser Water Supply To Chiller Temperature, Chiller 3 Schedule, Chiller 3 Setpoint Temperature, Chiller 3 Power Input, Chiller 3 Return Temperature. The metadata for Chiller 9 at MAIN site includes: Chiller 9 Setpoint Temperature, Chiller 9 Supply Temperature, Chiller 9 Tonnage, Chiller 9 Run Status, Chiller 9 Return Temperature, Chiller Efficiency, Chiller 9 Schedule, Chiller 9 Power Input, Chiller 9 Chiller % Loaded, Chiller 9 Condenser Water Flow, Chiller 9 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 9 Condenser Water Supply To Chiller Temperature. The failure modes of Chiller 6 are: 1. Chiller 6 Low Supply Temperature, 2. Chiller 6 High Return Temperature, 3. Chiller 6 Low Refrigerant Temperature, 4. Chiller 6 High Condenser Water Temperature, 5. Chiller 6 Low Chiller Efficiency, 6. Chiller 6 High Power Consumption, 7. Chiller 6 Failure to Start. The failure modes of Chiller 6 that can be detected by temperature sensors are: 1. Chiller 6 Low Supply Temperature, 2. Chiller 6 High Return Temperature, 3. Chiller 6 Low Refrigerant Temperature, 4. Chiller 6 High Condenser Water Temperature. The failure modes of Chiller 6 that can be detected by temperature and power sensors are: 1. Chiller 6 Low Supply Temperature, 2. Chiller 6 High Return Temperature, 3. Chiller 6 Low Refrigerant Temperature, 4. Chiller 6 High Condenser Water Temperature, 5. Chiller 6 High Power Consumption. The failure modes of Chiller 3 that can be detected by temperature sensors are: 1. Chiller 3 Low Supply Temperature, 2. Chiller 3 High Return Temperature, 3. Chiller 3 Low Refrigerant Temperature, 4. Chiller 3 High Condenser Water Temperature. The failure modes of Chiller 9 that can be detected by temperature sensors are: 1. Chiller 9 Low Supply Temperature, 2. Chiller 9 High Return Temperature, 3. Chiller 9 Low Refrigerant Temperature, 4. Chiller 9 High Condenser Water Temperature. The failure modes detectable by temperature and power sensors for Chiller 6 are: 1. Chiller 6 Low Supply Temperature, 2. Chiller 6 High Return Temperature, 3. Chiller 6 Low Refrigerant Temperature, 4. Chiller 6 High Condenser Water Temperature, 5. Chiller 6 High Power Consumption.\n\n1. Chiller 6 Low Supply Temperature, 2. Chiller 6 High Return Temperature, 3. Chiller 6 Low Refrigerant Temperature, 4. Chiller 6 High Condenser Water Temperature'}, {'step': 3, 'agent': 'IoT Data Download', 'task': 'Verify if Chiller 6 is located at MAIN site.', 'expected_output': 'Confirmation if Chiller 6 is at MAIN site.', 'predicted_output': 'List all failure modes of Chiller 6 at MAIN site that can be detected by temperature sensors.'}]