Predicted result: 
[{'step': 1, 'agent': 'Failure Mode and Sensor Relevancy Expert for Industrial Asset', 'task': 'Understand the task and identify the relevant agent to solve it.', 'expected_output': 'The agent will provide information on the temporal behavior of the power input when the compressor motor of Chiller 6 fails.', 'predicted_output': 'The available IoT site is MAIN. The available assets at MAIN are: CQPA AHU 1, CQPA AHU 2B, Chiller 4, Chiller 6, Chiller 9, Chiller 3. The metadata for Chiller 6 includes: Chiller 6 Condenser Water Return To Tower Temperature, Chiller 6 Chiller Efficiency, Chiller 6 Tonnage, Chiller 6 Supply Temperature, Chiller 6 Return Temperature, Chiller 6 Run Status, Chiller 6 Condenser Water Flow, Chiller 6 Schedule, Chiller 6 Power Input, Chiller 6 Chiller % Loaded, Chiller 6 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 6 Setpoint Temperature. The metadata for Chiller 3 includes: Chiller 3 Condenser Water Flow, Chiller 3 Chiller Efficiency, Chiller 3 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 3 Run Status, Chiller 3 Tonnage, Chiller 3 Chiller % Loaded, Chiller 3 Supply Temperature, Chiller 3 Condenser Water Supply To Chiller Temperature, Chiller 3 Schedule, Chiller 3 Setpoint Temperature, Chiller 3 Power Input, Chiller 3 Return Temperature. The metadata for Chiller 9 includes: Chiller 9 Setpoint Temperature, Chiller 9 Supply Temperature, Chiller 9 Tonnage, Chiller 9 Run Status, Chiller 9 Return Temperature, Chiller Efficiency, Chiller 9 Schedule, Chiller 9 Power Input, Chiller 9 Chiller % Loaded, Chiller 9 Condenser Water Flow, Chiller 9 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 9 Condenser Water Supply To Chiller Temperature. The power consumption may fluctuate or spike before failing. Count of failure modes is 7. Compressor Discharge Temperature. Multiple failures. The available IoT sites are: MAIN. The assets for site MAIN are: CQPA AHU 1, CQPA AHU 2B, Chiller 4, Chiller 6, Chiller 9, Chiller 3. The metadata for Chiller 6 at MAIN site includes: Chiller 6 Condenser Water Return To Tower Temperature, Chiller 6 Chiller Efficiency, Chiller 6 Tonnage, Chiller 6 Supply Temperature, Chiller 6 Return Temperature, Chiller 6 Run Status, Chiller 6 Condenser Water Flow, Chiller 6 Schedule, Chiller 6 Power Input, Chiller 6 Chiller % Loaded, Chiller 6 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 6 Setpoint Temperature. The metadata for Chiller 3 at MAIN facility includes: Chiller 3 Condenser Water Flow, Chiller 3 Chiller Efficiency, Chiller 3 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 3 Run Status, Chiller 3 Tonnage, Chiller 3 Chiller % Loaded, Chiller 3 Supply Temperature, Chiller 3 Condenser Water Supply To Chiller Temperature, Chiller 3 Schedule, Chiller 3 Setpoint Temperature, Chiller 3 Power Input, Chiller 3 Return Temperature. The metadata for Chiller 9 at MAIN site includes: Chiller 9 Setpoint Temperature, Chiller 9 Supply Temperature, Chiller 9 Tonnage, Chiller 9 Run Status, Chiller 9 Return Temperature, Chiller Efficiency, Chiller 9 Schedule, Chiller 9 Power Input, Chiller 9 Chiller % Loaded, Chiller 9 Condenser Water Flow, Chiller 9 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 9 Condenser Water Supply To Chiller Temperature. The power consumption may fluctuate or spike before failing. Count of failure modes is 7. Compressor Discharge Temperature. Multiple failures. The available IoT sites are: MAIN. The assets for site MAIN are: CQPA AHU 1, CQPA AHU 2B, Chiller 4, Chiller 6, Chiller 9, Chiller 3. The metadata for Chiller 6 at MAIN site includes: Chiller 6 Condenser Water Return To Tower Temperature, Chiller 6 Chiller Efficiency, Chiller 6 Tonnage, Chiller 6 Supply Temperature, Chiller 6 Return Temperature, Chiller 6 Run Status, Chiller 6 Condenser Water Flow, Chiller 6 Schedule, Chiller 6 Power Input, Chiller 6 Chiller % Loaded, Chiller 6 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 6 Setpoint Temperature. The metadata for Chiller 3 at MAIN facility includes: Chiller 3 Condenser Water Flow, Chiller 3 Chiller Efficiency, Chiller 3 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 3 Run Status, Chiller 3 Tonnage, Chiller 3 Chiller % Loaded, Chiller 3 Supply Temperature, Chiller 3 Condenser Water Supply To Chiller Temperature, Chiller 3 Schedule, Chiller 3 Setpoint Temperature, Chiller 3 Power Input, Chiller 3 Return Temperature. The metadata for Chiller 9 at MAIN site includes: Chiller 9 Setpoint Temperature, Chiller 9 Supply Temperature, Chiller 9 Tonnage, Chiller 9 Run Status, Chiller 9 Return Temperature, Chiller Efficiency, Chiller 9 Schedule, Chiller 9 Power Input, Chiller 9 Chiller % Loaded, Chiller 9 Condenser Water Flow, Chiller 9 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 9 Condenser Water Supply To Chiller Temperature. The power consumption may fluctuate or spike before failing. Count of failure modes is 7. Compressor Discharge Temperature. Multiple failures. The available IoT sites are: MAIN. The assets for site MAIN are: CQPA AHU 1, CQPA AHU 2B, Chiller 4, Chiller 6, Chiller 9, Chiller 3. The metadata for Chiller 6 at MAIN site includes: Chiller 6 Condenser Water Return To Tower Temperature, Chiller 6 Chiller Efficiency, Chiller 6 Tonnage, Chiller 6 Supply Temperature, Chiller 6 Return Temperature, Chiller 6 Run Status, Chiller 6 Condenser Water Flow, Chiller 6 Schedule, Chiller 6 Power Input, Chiller 6 Chiller % Loaded, Chiller 6 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 6 Setpoint Temperature. The metadata for Chiller 3 at MAIN facility includes: Chiller 3 Condenser Water Flow, Chiller 3 Chiller Efficiency, Chiller 3 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 3 Run Status, Chiller 3 Tonnage, Chiller 3 Chiller % Loaded, Chiller 3 Supply Temperature, Chiller 3 Condenser Water Supply To Chiller Temperature, Chiller 3 Schedule, Chiller 3 Setpoint Temperature, Chiller 3 Power Input, Chiller 3 Return Temperature. The metadata for Chiller 9 at MAIN site includes: Chiller 9 Setpoint Temperature, Chiller 9 Supply Temperature, Chiller 9 Tonnage, Chiller 9 Run Status, Chiller 9 Return Temperature, Chiller Efficiency, Chiller 9 Schedule, Chiller 9 Power Input, Chiller 9 Chiller % Loaded, Chiller 9 Condenser Water Flow, Chiller 9 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 9 Condenser Water Supply To Chiller Temperature. The power consumption may fluctuate or spike before failing. Count of failure modes is 7. Compressor Discharge Temperature. Multiple failures. The available IoT sites are: MAIN. The assets for site MAIN are: CQPA AHU 1, CQPA AHU 2B, Chiller 4, Chiller 6, Chiller 9, Chiller 3. The metadata for Chiller 6 at MAIN site includes: Chiller 6 Condenser Water Return To Tower Temperature, Chiller 6 Chiller Efficiency, Chiller 6 Tonnage, Chiller 6 Supply Temperature, Chiller 6 Return Temperature, Chiller 6 Run Status, Chiller 6 Condenser Water Flow, Chiller 6 Schedule, Chiller 6 Power Input, Chiller 6 Chiller % Loaded, Chiller 6 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 6 Setpoint Temperature. The metadata for Chiller 3 at MAIN facility includes: Chiller 3 Condenser Water Flow, Chiller 3 Chiller Efficiency, Chiller 3 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 3 Run Status, Chiller 3 Tonnage, Chiller 3 Chiller % Loaded, Chiller 3 Supply Temperature, Chiller 3 Condenser Water Supply To Chiller Temperature, Chiller 3 Schedule, Chiller 3 Setpoint Temperature, Chiller 3 Power Input, Chiller 3 Return Temperature. The metadata for Chiller 9 at MAIN site includes: Chiller 9 Setpoint Temperature, Chiller 9 Supply Temperature, Chiller 9 Tonnage, Chiller 9 Run Status, Chiller 9 Return Temperature, Chiller Efficiency, Chiller 9 Schedule, Chiller 9 Power Input, Chiller 9 Chiller % Loaded, Chiller 9 Condenser Water Flow, Chiller 9 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 9 Condenser Water Supply To Chiller Temperature. The power consumption may fluctuate or spike before failing. Count of failure modes is 7. Compressor Discharge Temperature. Multiple failures. The available IoT sites are: MAIN. The assets for site MAIN are: CQPA AHU 1, CQPA AHU 2B, Chiller 4, Chiller 6, Chiller 9, Chiller 3. The metadata for Chiller 6 at MAIN site includes: Chiller 6 Condenser Water Return To Tower Temperature, Chiller 6 Chiller Efficiency, Chiller 6 Tonnage, Chiller 6 Supply Temperature, Chiller 6 Return Temperature, Chiller 6 Run Status, Chiller 6 Condenser Water Flow, Chiller 6 Schedule, Chiller 6 Power Input, Chiller 6 Chiller % Loaded, Chiller 6 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 6 Setpoint Temperature. The metadata for Chiller 3 at MAIN facility includes: Chiller 3 Condenser Water Flow, Chiller 3 Chiller Efficiency, Chiller 3 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 3 Run Status, Chiller 3 Tonnage, Chiller 3 Chiller % Loaded, Chiller 3 Supply Temperature, Chiller 3 Condenser Water Supply To Chiller Temperature, Chiller 3 Schedule, Chiller 3 Setpoint Temperature, Chiller 3 Power Input, Chiller 3 Return Temperature. The metadata for Chiller 9 at MAIN site includes: Chiller 9 Setpoint Temperature, Chiller 9 Supply Temperature, Chiller 9 Tonnage, Chiller 9 Run Status, Chiller 9 Return Temperature, Chiller Efficiency, Chiller 9 Schedule, Chiller 9 Power Input, Chiller 9 Chiller % Loaded, Chiller 9 Condenser Water Flow, Chiller 9 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 9 Condenser Water Supply To Chiller Temperature. The power consumption may fluctuate or spike before failing. Count of failure modes is 7. Compressor Discharge Temperature. Multiple failures. The available IoT sites are: MAIN. The assets for site MAIN are: CQPA AHU 1, CQPA AHU 2B, Chiller 4, Chiller 6, Chiller 9, Chiller 3. The metadata for Chiller 6 at MAIN site includes: Chiller 6 Condenser Water Return To Tower Temperature, Chiller 6 Chiller Efficiency, Chiller 6 Tonnage, Chiller 6 Supply Temperature, Chiller 6 Return Temperature, Chiller 6 Run Status, Chiller 6 Condenser Water Flow, Chiller 6 Schedule, Chiller 6 Power Input, Chiller 6 Chiller % Loaded, Chiller 6 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 6 Setpoint Temperature. The metadata for Chiller 3 at MAIN facility includes: Chiller 3 Condenser Water Flow, Chiller 3 Chiller Efficiency, Chiller 3 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 3 Run Status, Chiller 3 Tonnage, Chiller 3 Chiller % Loaded, Chiller 3 Supply Temperature, Chiller 3 Condenser Water Supply To Chiller Temperature, Chiller 3 Schedule, Chiller 3 Setpoint Temperature, Chiller 3 Power Input, Chiller 3 Return Temperature. The metadata for Chiller 9 at MAIN site includes: Chiller 9 Setpoint Temperature, Chiller 9 Supply Temperature, Chiller 9 Tonnage, Chiller 9 Run Status, Chiller 9 Return Temperature, Chiller Efficiency, Chiller 9 Schedule, Chiller 9 Power Input, Chiller 9 Chiller % Loaded, Chiller 9 Condenser Water Flow, Chiller 9 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 9 Condenser Water Supply To Chiller Temperature. The power consumption may fluctuate or spike before failing. Count of failure modes is 7. Compressor Discharge Temperature. Multiple failures. The available IoT sites are: MAIN. The assets for site MAIN are: CQPA AHU 1, CQPA AHU 2B, Chiller 4, Chiller 6, Chiller 9, Chiller 3. The metadata for Chiller 6 at MAIN site includes: Chiller 6 Condenser Water Return To Tower Temperature, Chiller 6 Chiller Efficiency, Chiller 6 Tonnage, Chiller 6 Supply Temperature, Chiller 6 Return Temperature, Chiller 6 Run Status, Chiller 6 Condenser Water Flow, Chiller 6 Schedule, Chiller 6 Power Input, Chiller 6 Chiller % Loaded, Chiller 6 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 6 Setpoint Temperature. The metadata for Chiller 3 at MAIN facility includes: Chiller 3 Condenser Water Flow, Chiller 3 Chiller Efficiency, Chiller 3 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 3 Run Status, Chiller 3 Tonnage, Chiller 3 Chiller % Loaded, Chiller 3 Supply Temperature, Chiller 3 Condenser Water Supply To Chiller Temperature, Chiller 3 Schedule, Chiller 3 Setpoint Temperature, Chiller 3 Power Input, Chiller 3 Return Temperature. The metadata for Chiller 9 at MAIN site includes: Chiller 9 Setpoint Temperature, Chiller 9 Supply Temperature, Chiller 9 Tonnage, Chiller 9 Run Status, Chiller 9 Return Temperature, Chiller Efficiency, Chiller 9 Schedule, Chiller 9 Power Input, Chiller 9 Chiller % Loaded, Chiller 9 Condenser Water Flow, Chiller 9 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 9 Condenser Water Supply To Chiller Temperature. The power consumption may fluctuate or spike before failing. Count of failure modes is 7. Compressor Discharge Temperature. Multiple failures. The available IoT sites are: MAIN. The assets for site MAIN are: CQPA AHU 1, CQPA AHU 2B, Chiller 4, Chiller 6, Chiller 9, Chiller 3. The metadata for Chiller 6 at MAIN site includes: Chiller 6 Condenser Water Return To Tower Temperature, Chiller 6 Chiller Efficiency, Chiller 6 Tonnage, Chiller 6 Supply Temperature, Chiller 6 Return Temperature, Chiller 6 Run Status, Chiller 6 Condenser Water Flow, Chiller 6 Schedule, Chiller 6 Power Input, Chiller 6 Chiller % Loaded, Chiller 6 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 6 Setpoint Temperature. The metadata for Chiller 3 at MAIN facility includes: Chiller 3 Condenser Water Flow, Chiller 3 Chiller Efficiency, Chiller 3 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 3 Run Status, Chiller 3 Tonnage, Chiller 3 Chiller % Loaded, Chiller 3 Supply Temperature, Chiller 3 Condenser Water Supply To Chiller Temperature, Chiller 3 Schedule, Chiller 3 Setpoint Temperature, Chiller 3 Power Input, Chiller 3 Return Temperature. The metadata for Chiller 9 at MAIN site includes: Chiller 9 Setpoint Temperature, Chiller 9 Supply Temperature, Chiller 9 Tonnage, Chiller 9 Run Status, Chiller 9 Return Temperature, Chiller Efficiency, Chiller 9 Schedule, Chiller 9 Power Input, Chiller 9 Chiller % Loaded, Chiller 9 Condenser Water Flow, Chiller 9 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 9 Condenser Water Supply To Chiller Temperature. The power consumption may fluctuate or spike before failing. Count of failure modes is 7. Compressor Discharge Temperature. Multiple failures. The available IoT sites are: MAIN. The assets for site MAIN are: CQPA AHU 1, CQ site MAIN are: CQPA AHU 1, CQPA AHU 2B, Chiller 4, Chiller 6, Chiller 9, Chiller 3. The metadata for Chiller 6 at MAIN site includes: Chiller 6 Condenser Water Return To Tower Temperature, Chiller 6 Chiller Efficiency, Chiller 6 Tonnage, Chiller 6 Supply Temperature, Chiller 6 Return Temperature, Chiller 6 Run Status, Chiller 6 Condenser Water Flow, Chiller 6 Schedule, Chiller 6 Power Input, Chiller 6 Chiller % Loaded, Chiller 6 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 6 Setpoint Temperature. The metadata for Chiller 3 at MAIN facility includes: Chiller 3 Condenser Water Flow, Chiller 3 Chiller Efficiency, Chiller 3 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 3 Run Status, Chiller 3 Tonnage, Chiller 3 Chiller % Loaded, Chiller 3 Supply Temperature, Chiller 3 Condenser Water Supply To Chiller Temperature, Chiller 3 Schedule, Chiller 3 Setpoint Temperature, Chiller 3 Power Input, Chiller 3 Return Temperature. The metadata for Chiller 9 at MAIN site includes: Chiller 9 Setpoint Temperature, Chiller 9 Supply Temperature, Chiller 9 Tonnage, Chiller 9 Run Status, Chiller 9 Return Temperature, Chiller Efficiency, Chiller 9 Schedule, Chiller 9 Power Input, Chiller 9 Chiller % Loaded, Chiller 9 Condenser Water Flow, Chiller 9 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 9 Condenser Water Supply To Chiller Temperature. The power consumption may fluctuate or spike before failing. Count of failure modes is 7. Compressor Discharge Temperature. Multiple failures. The available IoT sites are: MAIN. The assets for site MAIN are: CQPA AHU 1, CQPA AHU 2B, Chiller 4, Chiller 6, Chiller 9, Chiller 3. The metadata for Chiller 6 at MAIN site includes: Chiller 6 Condenser Water Return To Tower Temperature, Chiller 6 Chiller Efficiency, Chiller 6 Tonnage, Chiller 6 Supply Temperature, Chiller 6 Return Temperature, Chiller 6 Run Status, Chiller 6 Condenser Water Flow, Chiller 6 Schedule, Chiller 6 Power Input, Chiller 6 Chiller % Loaded, Chiller 6 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 6 Setpoint Temperature. The metadata for Chiller 3 at MAIN facility includes: Chiller 3 Condenser Water Flow, Chiller 3 Chiller Efficiency, Chiller 3 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 3 Run Status, Chiller 3 Tonnage, Chiller 3 Chiller % Loaded, Chiller 3 Supply Temperature, Chiller 3 Condenser Water Supply To Chiller Temperature, Chiller 3 Schedule, Chiller 3 Setpoint Temperature, Chiller 3 Power Input, Chiller 3 Return Temperature. The metadata for Chiller 9 at MAIN site includes: Chiller 9 Setpoint Temperature, Chiller 9 Supply Temperature, Chiller 9 Tonnage, Chiller 9 Run Status, Chiller 9 Return Temperature, Chiller Efficiency, Chiller 9 Schedule, Chiller 9 Power Input, Chiller 9 Chiller % Loaded, Chiller 9 Condenser Water Flow, Chiller 9 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 9 Condenser Water Supply To Chiller Temperature. The power consumption may fluctuate or spike before failing. Count of failure modes is 7. Compressor Discharge Temperature. Multiple failures. The available IoT sites are: MAIN. The assets for site MAIN are: CQPA AHU 1, CQPA AHU 2B, Chiller 4, Chiller 6, Chiller 9, Chiller 3. The metadata for Chiller 6 at MAIN site includes: Chiller 6 Condenser Water Return To Tower Temperature, Chiller 6 Chiller Efficiency, Chiller 6 Tonnage, Chiller 6 Supply Temperature, Chiller 6 Return Temperature, Chiller 6 Run Status, Chiller 6 Condenser Water Flow, Chiller 6 Schedule, Chiller 6 Power Input, Chiller 6 Chiller % Loaded, Chiller 6 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 6 Setpoint Temperature. The metadata for Chiller 3 at MAIN facility includes: Chiller 3 Condenser Water Flow, Chiller 3 Chiller Efficiency, Chiller 3 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 3 Run Status, Chiller 3 Tonnage, Chiller 3 Chiller % Loaded, Chiller 3 Supply Temperature, Chiller 3 Condenser Water Supply To Chiller Temperature, Chiller 3 Schedule, Chiller 3 Setpoint Temperature, Chiller 3 Power Input, Chiller 3 Return Temperature. The metadata for Chiller 9 at MAIN site includes: Chiller 9 Setpoint Temperature, Chiller 9 Supply Temperature, Chiller 9 Tonnage, Chiller 9 Run Status, Chiller 9 Return Temperature, Chiller Efficiency, Chiller 9 Schedule, Chiller 9 Power Input, Chiller 9 Chiller % Loaded, Chiller 9 Condenser Water Flow, Chiller 9 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 9 Condenser Water Supply To Chiller Temperature. The power consumption may fluctuate or spike before failing. Count of failure modes is 7. Compressor Discharge Temperature. Multiple failures. The available IoT sites are: MAIN. The assets for site MAIN are: CQPA AHU 1, CQPA AHU 2B, Chiller 4, Chiller 6, Chiller 9, Chiller 3. The metadata for Chiller 6 at MAIN site includes: Chiller 6 Condenser Water Return To Tower Temperature, Chiller 6 Chiller Efficiency, Chiller 6 Tonnage, Chiller 6 Supply Temperature, Chiller 6 Return Temperature, Chiller 6 Run Status, Chiller 6 Condenser Water Flow, Chiller 6 Schedule, Chiller 6 Power Input, Chiller 6 Chiller % Loaded, Chiller 6 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 6 Setpoint Temperature. The metadata for Chiller 3 at MAIN facility includes: Chiller 3 Condenser Water Flow, Chiller 3 Chiller Efficiency, Chiller 3 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 3 Run Status, Chiller 3 Tonnage, Chiller 3 Chiller % Loaded, Chiller 3 Supply Temperature, Chiller 3 Condenser Water Supply To Chiller Temperature, Chiller 3 Schedule, Chiller 3 Setpoint Temperature, Chiller 3 Power Input, Chiller 3 Return Temperature. The metadata for Chiller 9 at MAIN site includes: Chiller 9 Setpoint Temperature, Chiller 9 Supply Temperature, Chiller 9 Tonnage, Chiller 9 Run Status, Chiller 9 Return Temperature, Chiller Efficiency, Chiller 9 Schedule, Chiller 9 Power Input, Chiller 9 Chiller % Loaded, Chiller 9 Condenser Water Flow, Chiller 9 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 9 Condenser Water Supply To Chiller Temperature. The power consumption may fluctuate or spike before failing. Count of failure modes is 7. Compressor Discharge Temperature. Multiple failures. The available IoT sites are: MAIN. The assets for site MAIN are: CQPA AHU 1, CQPA AHU 2B, Chiller 4, Chiller 6, Chiller 9, Chiller 3. The metadata for Chiller 6 at MAIN site includes: Chiller 6 Condenser Water Return To Tower Temperature, Chiller 6 Chiller Efficiency, Chiller 6 Tonnage, Chiller 6 Supply Temperature, Chiller 6 Return Temperature, Chiller 6 Run Status, Chiller 6 Condenser Water Flow, Chiller 6 Schedule, Chiller 6 Power Input, Chiller 6 Chiller % Loaded, Chiller 6 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 6 Setpoint Temperature. The metadata for Chiller 3 at MAIN facility includes: Chiller 3 Condenser Water Flow, Chiller 3 Chiller Efficiency, Chiller 3 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 3 Run Status, Chiller 3 Tonnage, Chiller 3 Chiller % Loaded, Chiller 3 Supply Temperature, Chiller 3 Condenser Water Supply To Chiller Temperature, Chiller 3 Schedule, Chiller 3 Setpoint Temperature, Chiller 3 Power Input, Chiller 3 Return Temperature. The metadata for Chiller 9 at MAIN site includes: Chiller 9 Setpoint Temperature, Chiller 9 Supply Temperature, Chiller 9 Tonnage, Chiller 9 Run Status, Chiller 9 Return Temperature, Chiller Efficiency, Chiller 9 Schedule, Chiller 9 Power Input, Chiller 9 Chiller % Loaded, Chiller 9 Condenser Water Flow, Chiller 9 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 9 Condenser Water Supply To Chiller Temperature. The power consumption may fluctuate or spike before failing. Count of failure modes is 7. Compressor Discharge Temperature. Multiple failures. The available IoT sites are: MAIN. The assets for site MAIN are: CQPA AHU 1, CQPA AHU 2B, Chiller 4, Chiller 6, Chiller 9, Chiller 3. The metadata for Chiller 6 at MAIN site includes: Chiller 6 Condenser Water Return To Tower Temperature, Chiller 6 Chiller Efficiency, Chiller 6 Tonnage, Chiller 6 Supply Temperature, Chiller 6 Return Temperature, Chiller 6 Run Status, Chiller 6 Condenser Water Flow, Chiller 6 Schedule, Chiller 6 Power Input, Chiller 6 Chiller % Loaded, Chiller 6 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 6 Setpoint Temperature. The metadata for Chiller 3 at MAIN facility includes: Chiller 3 Condenser Water Flow, Chiller 3 Chiller Efficiency, Chiller 3 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 3 Run Status, Chiller 3 Tonnage, Chiller 3 Chiller % Loaded, Chiller 3 Supply Temperature, Chiller 3 Condenser Water Supply To Chiller Temperature, Chiller 3 Schedule, Chiller 3 Setpoint Temperature, Chiller 3 Power Input, Chiller 3 Return Temperature. The metadata for Chiller 9 at MAIN site includes: Chiller 9 Setpoint Temperature, Chiller 9 Supply Temperature, Chiller 9 Tonnage, Chiller 9 Run Status, Chiller 9 Return Temperature, Chiller Efficiency, Chiller 9 Schedule, Chiller 9 Power Input, Chiller 9 Chiller % Loaded, Chiller 9 Condenser Water Flow, Chiller 9 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 9 Condenser Water Supply To Chiller Temperature. The power consumption may fluctuate or spike before failing. Count of failure modes is 7. Compressor Discharge Temperature. Multiple failures. The available IoT sites are: MAIN. The assets for site MAIN are: CQPA AHU 1, CQPA AHU 2B, Chiller 4, Chiller 6, Chiller 9, Chiller 3. The metadata for Chiller 6 at MAIN site includes: Chiller 6 Condenser Water Return To Tower Temperature, Chiller 6 Chiller Efficiency, Chiller 6 Tonnage, Chiller 6 Supply Temperature, Chiller 6 Return Temperature, Chiller 6 Run Status, Chiller 6 Condenser Water Flow, Chiller 6 Schedule, Chiller 6 Power Input, Chiller 6 Chiller % Loaded, Chiller 6 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 6 Setpoint Temperature. The metadata for Chiller 3 at MAIN facility includes: Chiller 3 Condenser Water Flow, Chiller 3 Chiller Efficiency, Chiller 3 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 3 Run Status, Chiller 3 Tonnage, Chiller 3 Chiller % Loaded, Chiller 3 Supply Temperature, Chiller 3 Condenser Water Supply To Chiller Temperature, Chiller 3 Schedule, Chiller 3 Setpoint Temperature, Chiller 3 Power Input, Chiller 3 Return Temperature. The metadata for Chiller 9 at MAIN site includes: Chiller 9 Setpoint Temperature, Chiller 9 Supply Temperature, Chiller 9 Tonnage, Chiller 9 Run Status, Chiller 9 Return Temperature, Chiller Efficiency, Chiller 9 Schedule, Chiller 9 Power Input, Chiller 9 Chiller % Loaded, Chiller 9 Condenser Water Flow, Chiller 9 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 9 Condenser Water Supply To Chiller Temperature. The power consumption may fluctuate or spike before failing. Count of failure modes is 7. Compressor Discharge Temperature. Multiple failures. The available IoT sites are: MAIN. The assets for site MAIN are: CQPA AHU 1, CQPA AHU 2B, Chiller 4, Chiller 6, Chiller 9, Chiller 3. The metadata for Chiller 6 at MAIN site includes: Chiller 6 Condenser Water Return To Tower Temperature, Chiller 6 Chiller Efficiency, Chiller 6 Tonnage, Chiller 6 Supply Temperature, Chiller 6 Return Temperature, Chiller 6 Run Status, Chiller 6 Condenser Water Flow, Chiller 6 Schedule, Chiller 6 Power Input, Chiller 6 Chiller % Loaded, Chiller 6 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 6 Setpoint Temperature. The metadata for Chiller 3 at MAIN facility includes: Chiller 3 Condenser Water Flow, Chiller 3 Chiller Efficiency, Chiller 3 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 3 Run Status, Chiller 3 Tonnage, Chiller 3 Chiller % Loaded, Chiller 3 Supply Temperature, Chiller 3 Condenser Water Supply To Chiller Temperature, Chiller 3 Schedule, Chiller 3 Setpoint Temperature, Chiller 3 Power Input, Chiller 3 Return Temperature. The metadata for Chiller 9 at MAIN site includes: Chiller 9 Setpoint Temperature, Chiller 9 Supply Temperature, Chiller 9 Tonnage, Chiller 9 Run Status, Chiller 9 Return Temperature, Chiller Efficiency, Chiller 9 Schedule, Chiller 9 Power Input, Chiller 9 Chiller % Loaded, Chiller 9 Condenser Water Flow, Chiller 9 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 9 Condenser Water Supply To Chiller Temperature. The power consumption may fluctuate or spike before failing. Count of failure modes is 7. Compressor Discharge Temperature. Multiple failures. The available IoT sites are: MAIN. The assets for site MAIN are: CQPA AHU 1, CQPA AHU 2B, Chiller 4, Chiller 6, Chiller 9, Chiller 3. The metadata for Chiller 6 at MAIN site includes: Chiller 6 Condenser Water Return To Tower Temperature, Chiller 6 Chiller Efficiency, Chiller 6 Tonnage, Chiller 6 Supply Temperature, Chiller 6 Return Temperature, Chiller 6 Run Status, Chiller 6 Condenser Water Flow, Chiller 6 Schedule, Chiller 6 Power Input, Chiller 6 Chiller % Loaded, Chiller 6 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 6 Setpoint Temperature. The metadata for Chiller 3 at MAIN facility includes: Chiller 3 Condenser Water Flow, Chiller 3 Chiller Efficiency, Chiller 3 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 3 Run Status, Chiller 3 Tonnage, Chiller 3 Chiller % Loaded, Chiller 3 Supply Temperature, Chiller 3 Condenser Water Supply To Chiller Temperature, Chiller 3 Schedule, Chiller 3 Setpoint Temperature, Chiller 3 Power Input, Chiller 3 Return Temperature. The metadata for Chiller 9 at MAIN site includes: Chiller 9 Setpoint Temperature, Chiller 9 Supply Temperature, Chiller 9 Tonnage, Chiller 9 Run Status, Chiller 9 Return Temperature, Chiller Efficiency, Chiller 9 Schedule, Chiller 9 Power Input, Chiller 9 Chiller % Loaded, Chiller 9 Condenser Water Flow, Chiller 9 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 9 Condenser Water Supply To Chiller Temperature. The power consumption may fluctuate or spike before failing. Count of failure modes is 7. Compressor Discharge Temperature. Multiple failures. The available IoT sites are: MAIN. The assets for site MAIN are: CQPA AHU 1, CQPA AHU 2B, Chiller 4, Chiller 6, Chiller 9, Chiller 3. The metadata for Chiller 6 at MAIN site includes: Chiller 6 Condenser Water Return To Tower Temperature, Chiller 6 Chiller Efficiency, Chiller 6 Tonnage, Chiller 6 Supply Temperature, Chiller 6 Return Temperature, Chiller 6 Run Status, Chiller 6 Condenser Water Flow, Chiller 6 Schedule, Chiller 6 Power Input, Chiller 6 Chiller % Loaded, Chiller 6 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 6 Setpoint Temperature. The metadata for Chiller 3 at MAIN facility includes: Chiller 3 Condenser Water Flow, Chiller 3 Chiller Efficiency, Chiller 3 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 3 Run Status, Chiller 3 Tonnage, Chiller 3 Chiller % Loaded, Chiller 3 Supply Temperature, Chiller 3 Condenser Water Supply To Chiller Temperature, Chiller 3 Schedule, Chiller 3 Setpoint Temperature, Chiller 3 Power Input, Chiller 3 Return Temperature. The metadata for Chiller 9 at MAIN site includes: Chiller 9 Setpoint Temperature, Chiller 9 Supply Temperature, Chiller 9 Tonnage, Chiller 9 Run Status, Chiller 9 Return Temperature, Chiller Efficiency, Chiller 9 Schedule, Chiller 9 Power Input, Chiller 9 Chiller % Loaded, Chiller 9 Condenser Water Flow, Chiller 9 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 9 Condenser Water Supply To Chiller Temperature. The power consumption may fluctuate or spike before failing. Count of failure modes is 7. Compressor Discharge Temperature. Multiple failures. The available IoT sites are: MAIN. The assets for site MAIN are: CQPA AHU 1, CQPA AHU 2B, Chiller 4, Chiller 6, Chiller 9, Chiller 3. The metadata for Chiller 6 at MAIN site includes: Chiller 6 Condenser Water Return To Tower Temperature, Chiller 6 Chiller Efficiency, Chiller 6 Tonnage, Chiller 6 Supply Temperature, Chiller 6 Return Temperature, Chiller 6 Run Status, Chiller 6 Condenser Water Flow, Chiller 6 Schedule, Chiller 6 Power Input, Chiller 6 Chiller % Loaded, Chiller 6 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 6 Setpoint Temperature. The metadata for Chiller 3 at MAIN facility includes: Chiller 3 Condenser Water Flow, Chiller 3 Chiller Efficiency, Chiller 3 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 3 Run Status, Chiller 3 Tonnage, Chiller 3 Chiller % Loaded, Chiller 3 Supply Temperature, Chiller 3 Condenser Water Supply To Chiller Temperature, Chiller 3 Schedule, Chiller 3 Setpoint Temperature, Chiller 3 Power Input, Chiller 3 Return Temperature. The metadata for Chiller 9 at MAIN site includes: Chiller 9 Setpoint Temperature, Chiller 9 Supply Temperature, Chiller 9 Tonnage, Chiller 9 Run Status, Chiller 9 Return Temperature, Chiller Efficiency, Chiller 9 Schedule, Chiller 9 Power Input, Chiller 9 Chiller % Loaded, Chiller 9 Condenser Water Flow, Chiller 9 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 9 Condenser Water Supply To Chiller Temperature. The power consumption may fluctuate or spike before failing. Count of failure modes'}, {'step': 2, 'agent': 'Failure Mode and Sensor Relevancy Expert for Industrial Asset', 'task': 'Analyze the response from the Failure Mode and Sensor Relevancy Expert for Industrial Asset to ensure it addresses the task.', 'expected_output': 'Confirmation that the temporal behavior of the power input when the compressor motor of Chiller 6 fails is provided.', 'predicted_output': 'The available agents are IoT Agent and Failure Mode and Sensor Relevancy Expert for Industrial Asset. \n\nThe user question is: When compressor motor of Chiller 6 fails, what is the temporal behavior of the power input? \nThe task is to analyze the response from the Failure Mode and Sensor Relevancy Expert for Industrial Asset to ensure it addresses the task. \nThe DAG prefix is: \nStep 1: Step1: Agent=Failure Mode and Sensor Relevancy Expert for Industrial Asset, Task=Understand the task and identify the relevant agent to solve it., ExpectedOutput=The agent will provide information on the temporal behavior of the power input when the compressor motor of Chiller 6 fails.\nStep 2: Step2: Agent=Failure Mode and Sensor Relevancy Expert for Industrial Asset, Task=Analyze the response from the Failure Mode and Sensor Relevancy Expert for Industrial Asset to ensure it addresses the task., ExpectedOutput=Confirmation that the temporal behavior of the power input when the compressor motor of Chiller 6 fails is provided.\n\nThe similar past tasks are: \n- [status=Accomplished] Status: Accomplished. Agent Failure Mode and Sensor Relevancy Expert for Industrial Asset executed: Examine Chiller 6 compressor motor failure power behavior. Output: The power consumption may fluctuate or spike before failing.. User asked: When compressor motor of Chiller 6 at MAIN site fails, what is the temporal behavior of the power input?\n- [status=Accomplished] Status: Accomplished. Agent Failure Mode and Sensor Relevancy Expert for Industrial Asset executed: Identify potential failure causing Chiller 6 power drop</response>. Output: Multiple failures. User asked: When power input of Chiller 6 drops, what is the potential failure that causes it?\n- [status=Accomplished] Status: Accomplished. Agent Failure Mode and Sensor Relevancy Expert for Industrial Asset executed: List all failure modes of Chiller 6. Output: 7 failure modes</response>. User asked: When power input of Chiller 6 at MAIN site drops, what is the potential failure that causes it?\n- [status=Accomplished] Status: Accomplished. Agent Failure Mode and Sensor Relevancy Expert for Industrial Asset executed: List all failure modes of Chiller 6. Output: Count of failure modes is 7.. User asked: Generate an anomaly detection recipe for detecting compressor motor failure for Chiller 6 at MAIN site.\n- [status=Accomplished] Status: Accomplished. Agent Failure Mode and Sensor Relevancy Expert for Industrial Asset executed: Detect Chiller 6 failure using temperature and power sensors.. Output: Compressor Overheating, Heat Exchangers: Fans.. User asked: List all failure modes of Chiller 6 that can be detected by temperature sensors and power input sensors.'}, {'step': 3, 'agent': 'IoT Data Download', 'task': 'If necessary, retrieve historical data for Chiller 6 power input to validate or further analyze the temporal behavior.', 'expected_output': 'Historical data for Chiller 6 power input.', 'predicted_output': 'The available agents are: Failure Mode and Sensor Relevancy Expert for Industrial Asset, IoT Data Download. \n\nThe user question is: When compressor motor of Chiller 6 fails, what is the temporal behavior of the power input? \nThe target task is: If necessary, retrieve historical data for Chiller 6 power input to validate or further analyze the temporal behavior. \nThe DAG prefix is: \nStep 1: Step1: Agent=Failure Mode and Sensor Relevancy Expert for Industrial Asset, Task=Understand the task and identify the relevant agent to solve it., ExpectedOutput=The agent will provide information on the temporal behavior of the power input when the compressor motor of Chiller 6 fails.\nStep 2: Step2: Agent=Failure Mode and Sensor Relevancy Expert for Industrial Asset, Task=Analyze the response from the Failure Mode and Sensor Relevancy Expert for Industrial Asset to ensure it addresses the task., ExpectedOutput=Confirmation that the temporal behavior of the power input when the compressor motor of Chiller 6 fails is provided.\nStep 3: Step3: Agent=IoT Data Download, Task=If necessary, retrieve historical data for Chiller 6 power input to validate or further analyze the temporal behavior., ExpectedOutput=Historical data for Chiller 6 power input.\n\n2023-07-14T20:30:00-04:00 to 2023-07-14T23:30:00-04:00'}]