Predicted result: 
[{'step': 1, 'agent': 'Failure Mode and Sensor Relevancy Expert for Industrial Asset', 'task': 'List all failure modes of Chiller 6.', 'expected_output': 'A list of failure modes of Chiller 6.', 'predicted_output': 'The available IoT site is MAIN.  The assets at the MAIN site are: CQPA AHU 1, CQPA AHU 2B, Chiller 4, Chiller 6, Chiller 9, Chiller 3. The metadata for Chiller 6 at MAIN site includes: Chiller 6 Condenser Water Return To Tower Temperature, Chiller 6 Chiller Efficiency, Chiller 6 Tonnage, Chiller 6 Supply Temperature, Chiller 6 Return Temperature, Chiller 6 Run Status, Chiller 6 Condenser Water Flow, Chiller 6 Schedule, Chiller 6 Power Input, Chiller 6 Chiller % Loaded, Chiller 6 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 6 Setpoint Temperature. The metadata for Chiller 3 at MAIN facility includes: Chiller 3 Condenser Water Flow, Chiller 3 Chiller Efficiency, Chiller 3 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 3 Run Status, Chiller 3 Tonnage, Chiller 3 Chiller % Loaded, Chiller 3 Supply Temperature, Chiller 3 Condenser Water Supply To Chiller Temperature, Chiller 3 Schedule, Chiller 3 Setpoint Temperature, Chiller 3 Power Input, Chiller 3 Return Temperature. The metadata for Chiller 9 at MAIN site includes: Chiller 9 Setpoint Temperature, Chiller 9 Supply Temperature, Chiller 9 Tonnage, Chiller 9 Run Status, Chiller 9 Return Temperature, Chiller Efficiency, Chiller 9 Schedule, Chiller 9 Power Input, Chiller 9 Chiller % Loaded, Chiller 9 Condenser Water Flow, Chiller 9 Liquid Refrigerant Evaporator Temperature, Chiller 9 Condenser Water Supply To Chiller Temperature. The failure modes of Chiller 6 are: Chiller 6 - Faulty Temperature Sensor, Chiller 6 - High Pressure, Chiller 6 - Low Refrigerant, Chiller 6 - Cooling Capacity Degradation, Chiller 6 - Control System Failure, Chiller 6 - Electrical Fault, Chiller 6 - Condenser Fouling. The failure modes detectable by Chiller 6 Supply Temperature are: Chiller 6 - Faulty Temperature Sensor, Chiller 6 - Low Refrigerant, Chiller 6 - Cooling Capacity Degradation, Chiller 6 - Control System Failure. \nThe failure modes detectable by temperature sensors and power input sensors of Chiller 6 are: Chiller 6 - Faulty Temperature Sensor, Chiller 6 - Low Refrigerant, Chiller 6 - Cooling Capacity Degradation, Chiller 6 - Control System Failure, Chiller 6 - Electrical Fault. \nThe failure modes detectable by Chiller 3 Supply Temperature are: Chiller 3 - Faulty Temperature Sensor, Chiller 3 - Low Refrigerant, Chiller 3 - Cooling Capacity Degradation, Chiller 3 - Control System Failure. \nThe failure modes detectable by Chiller 9 Supply Temperature are: Chiller 9 - Faulty Temperature Sensor, Chiller 9 - Low Refrigerant, Chiller 9 - Cooling Capacity Degradation, Chiller 9 - Control System Failure. \n\n7 failure modes\n```'}, {'step': 2, 'agent': 'Failure Mode and Sensor Relevancy Expert for Industrial Asset', 'task': 'Identify the failure modes of Chiller 6 that can be detected by Chiller 6 Supply Temperature.', 'expected_output': 'A list of failure modes of Chiller 6 that can be detected by Chiller 6 Supply Temperature.', 'predicted_output': 'List all failure modes of Chiller 6 that can be detected by Chiller 6 Supply Temperature.'}]